Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: The Ubuntu version 14.04 or Linux kernel version 3.11 or newer do not require the <emphasis>openvswitch-datapath-dkms</emphasis> package.
ja: Ubuntu 14.04 や Linux カーネル 3.11 以降は、<emphasis>openvswitch-datapath-dkms</emphasis> パッケージを必要としません。

source: Create the bridges:
ja: ブリッジを作成します。

source: Edit <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename>
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> の編集

source: Edit <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename>
ja: <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> の編集

source: Edit <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename>
ja: <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> の編集

source: Configure ML2 Plugin by editing the file <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> ファイルを編集した、ML2 プラグインの設定

source: Restart OVS service
ja: OVS サービスの再起動

source: Add the integration bridge
ja: 統合ブリッジの追加

source: Add the external bridge
ja: 外部ブリッジの追加

source: Edit <filename>/etc/network/interfaces</filename> to make the following changes:
ja: <filename>/etc/network/interfaces</filename> を編集し、以下のとおり変更します。

source: Add port to external bridge
ja: ポートの外部ブリッジへの追加

source: Restart neutron services
ja: neutron サービスの再起動

source: VirtualBox basics
ja: VirtualBox 基礎

source: DevStack and Vagrant bring in some level of automated deployment as running the scripts will get your VirtualBox instance configured as the required OpenStack deployment. We will be manually deploying OpenStack on VirtualBox to get a better view of how OpenStack works.
ja: DevStack と Vagrant は、あるレベルでスクリプト実行による自動展開を実行できます。これにより、必要な OpenStack 環境が設定された VirtualBox インスタンスを作成できます。ここでは、OpenStack がどうのように動作するのかを詳しく確認するために、VirtualBox に OpenStack を手動展開します。

source: Networking and Linux are required to get setup.
ja: ネットワーク環境と Linux がセットアップに必要になります。

source: The Virtual Machines and Virtual Networks will be given equal privileges as a physical machine on a physical network.
ja: 仮想マシンと仮想ネットワークは、物理ネットワークにおける物理マシンと同じ権限が与えられます。

source: For more information, refer to the following links:
ja: 詳細は以下のリンクを参照してください。

source: OpenStack Official Documentation
ja: OpenStack 公式ドキュメント

source: <emphasis role="bold">Networking:</emphasis> Computer Networks (5th Edition) by Andrew S. Tanenbaum
ja: <emphasis role="bold">ネットワーク:</emphasis> Andrew S. Tanenbaum 著 Computer Networks (5th Edition)

source: Virtual Box Manual
ja: VirtualBox マニュアル

source: Requirements:
ja: 要件:

source: Operating Systems - It is recommended to use Ubuntu Server 14.04 LTS
ja: オペレーティングシステム - Ubuntu Server 14.04 LTS 推奨

source: Older Ubuntu versions may not support Icehouse. Ubuntu Server 12.04 will support Icehouse but is out of scope for this book.
ja: 古いバージョンの Ubuntu は Icehouse をサポートしません。Ubuntu Server 12.04 は Icehouse を作成しませんが、このドキュメントの範囲外です。

source: Recommended Requirements:
ja: 推奨要件:

source: VT Enabled PC:
ja: VT 対応 PC:

source: Intel ix or AMD QuadCore
ja: Intel ix または AMD QuadCore

source: 4 GB RAM:
ja: 4 GB メモリ:

source: Minimum Requirements:
ja: 最小要件:

source: Non-VT PC's:
ja: VT 非対応 PC:

source: Intel Core 2 Duo or AMD Dual Core
ja: Intel Core 2 Duo または AMD Dual Core

source: 2GB Ram:
ja: 2GB メモリ:

source: To check if the processor is VT enabled, install cpu-checker as follows:
ja: プロセッサーが VT を有効化していることを確認する場合、以下のとおり cpu-checker をインストールします。

source: If your device does not support VT it will show:
ja: お使いの機器が VT をサポートしない場合、以下のようになります。

source: You will still be able to use VirtualBox but the instances will be very slow.
ja: VirtualBox を使用することもできますが、インスタンスが非常に遅くなるでしょう。

source: Host only connections:
ja: ホストオンリー接続:

source: Host only connections provide an internal network between your host and the Virtual Machine instances on your host machine. This network is not traceable by other networks.
ja: ホストオンリー接続は、ホストとホストマシンの仮想マシン間の内部ネットワークを提供します。このネットワークは、他のネットワークから利用できません。

source: Bridged connections are not recommended.
ja: ブリッジ接続は推奨されません。

source: The following are the host only connections that you will be setting up later on:
ja: 以下は、後からセットアップするホストオンリー接続です。

source: vboxnet0 - OpenStack management network - host static IP 10.10.10.1
ja: vboxnet0 - OpenStack 管理ネットワーク - ホストの静的 IP 10.10.10.1

source: vboxnet1 - VM conf.network - host static IP 10.20.20.1
ja: vboxnet1 - 仮想マシン設定ネットワーク - ホストの静的 IP 10.20.20.1

source: vboxnet2 - VM external network access (host machine) 192.168.100.1
ja: vboxnet2 - 仮想マシンの外部ネットワークアクセス (ホストマシン) 192.168.100.1

source: Network diagram
ja: ネットワーク図

source: Setup your VM environment
ja: 仮想マシン環境のセットアップ

source: Before you can start configuring your environment you need to download some of the following stuff:
ja: お使いの環境を設定しはじめる前に、いくつか以下のものをダウンロードする必要があります。

source: You cannot set up an AMD64 VM on a x86 machine.
ja: x86 マシンに AMD64 仮想マシンをセットアップできません。

source: Ubuntu 12.04 Server or Ubuntu 13.04 Server
ja: Ubuntu 12.04 Server または Ubuntu 13.04 Server

source: Even though I'm using Ubuntu as host, the same is applicable to Windows, Mac and other Linux hosts.
ja: ホストに Ubuntu を使用していますが、Windows、Mac、他の Linux ホストでも同じです。

source: Configure virtual networks
ja: 仮想ネットワークの設定

source: This section of the guide will help you setup your networks for your Virtual Machine.
ja: ガイドのこのセクションは、仮想マシンのネットワークをセットアップする役に立ちます。

source: Launch VirtualBox
ja: VirtualBox の起動

source: Select the <emphasis role="bold">Network tab</emphasis>.
ja: <emphasis role="bold">ネットワークタブ</emphasis>を選択します。

source: Create host only networks
ja: ホストオンリーネットワークの作成

source: Create three host-only network connections. As shown above.
ja: 上に示したとおり 3 つのホストオンリーネットワーク接続を作成します。

source: Edit the host-only connections to have the following settings.
ja: ホストオンリー接続を編集し、以下の設定をします。

source: Option
ja: オプション

source: Value
ja: 値

source: IPv4 Address:
ja: IPv4 アドレス:

source: IPv4 Network Mask:
ja: IPv4 ネットワークマスク:

source: IPv6 Address:
ja: IPv6 アドレス:

source: Can be left blank
ja: 空白にできます

source: IPv6 Network Mask Length:
ja: IPv6 ネットワークマスク長:

source: Can be Left Blank
ja: 空白にできます

source: IPv6 Network Mask Length :
ja: IPv6 ネットワークマスク長:

source: Image: Vboxnet2
ja: 図: Vboxnet2

source: Install SSH and FTP
ja: SSH と FTP のインストール

source: Install your VM instances
ja: 仮想マシンインスタンスのインストール

source: Control node
ja: コントローラーノード

source: Create a new virtual machine and select Ubuntu Server.
ja: 新規仮想マシンを作成し、Ubuntu Server を選択します。

source: Create new virtual machine
ja: 新規仮想マシンの作成

source: Configure the networks
ja: ネットワークの設定

source: Network Adapter
ja: ネットワークアダプター

source: Host-Only Adapter Name
ja: ホストオンリーアダプター名

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Adapter 1 (Vboxnet0)
ja: アダプター 1 (Vboxnet0)

source: Adapter1 - Vboxnet0
ja: アダプター1 - Vboxnet0

source: Adapter 2 (Vboxnet2)
ja: アダプター 2 (Vboxnet2)

source: Adapter2 - Vboxnet2
ja: アダプター2 - Vboxnet2

source: Adapter 3 (NAT)
ja: アダプター 3 (NAT)

source: Adapter3 - NAT
ja: アダプター3 - NAT

source: Now install Ubuntu Server 12.04 or 13.04 on this machine.
ja: これから、このマシンに Ubuntu Server 12.04 または 13.04 をインストールします。

source: Create New Virtual Machine
ja: 新規仮想マシンの作成

source: Adapter 1 - Vboxnet0
ja: アダプター 1 - Vboxnet0

source: Adapter 2 (Vboxnet1)
ja: アダプター 2 (Vboxnet1)

source: Adapter2 - Vboxnet1
ja: アダプター2 - Vboxnet1

source: Adapter 3 (Vboxnet2)
ja: アダプター 3 (Vboxnet2)

source: Adapter3 - Vboxnet2
ja: アダプター3 - Vboxnet2

source: Adapter 4 (NAT)
ja: アダプター 4 (NAT)

source: Adapter4 - NAT
ja: アダプター4 - NAT

source: Compute node
ja: コンピュートノード

source: Warnings and advice
ja: 警告とアドバイス

source: Shutting down your Virtual Machine may lead to malfunctioning OpenStack Services. Do not directly shutdown your VM, in case your VM's don't have Internet connectivity.
ja: お使いの仮想マシンをシャットダウンすると、OpenStack のサービスがうまく動かなくなる可能性があります。仮想マシンがインターネットに接続されていない場合、仮想マシンを直接シャットダウンしないでください。

source: From your VM instance, use the <placeholder-1/> command to verify internet access.
ja: 仮想マシンインスタンスから、<placeholder-1/> コマンドを使用して、インターネットアクセスを検証します。

source: If its not connected, restart the networking service:
ja: 接続されていない場合、ネットワークサービスを再起動します。

source: If this doesn't work, check your network settings from VirtualBox. Something may be missing or it may be misconfigured.
ja: うまくいかない場合、VirtualBox のネットワーク設定を確認します。何か不足していたり、設定が誤っていたりする可能性があります。

source: This should reconnect the network a majority of the time. If you still cannot connect, there may be another issue, or internet access is unavailable.
ja: これは、ほとんどの場合、ネットワークに再接続すべきです。まだ接続されない場合、別の問題の可能性があります。または、インターネットが利用できません。

source: Note: There are known bugs with the ping under NAT. Although the latest versions of VirtualBox have better performance, sometimes ping may not work even if the Network is connected to the Internet.
ja: 注: NAT 環境の ping は、既知のバグがあります。最新バージョンの VirtualBox は性能が改善されていますが、ネットワークがインターネットに接続されていても、ときどき ping がうまく動作しないことがあります。

source: Add the Block Storage service agent for Telemetry
ja: Telemetry 用 Block Storage Service エージェントの追加

source: To retrieve volume samples, you must configure the Block Storage service to send notifications to the bus.
ja: ボリュームのサンプルを取得するために、Block Storage Service がバスに通知を送信するよう設定する必要があります。

source: Edit <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> and add in the <literal>[DEFAULT]</literal> section on the controller and volume nodes:
ja: コントローラーノードとボリュームノードで、<filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> を編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Run the following commands on the controller and volume nodes:
ja: コントローラーノードおよびボリュームノードで以下のコマンドを実行します。

source: Restart the Block Storage services with their new settings.
ja: 新しい設定を用いて Block Storage のサービスを再起動します。

source: On the controller node:
ja: コントローラーノードで:

source: On the volume node:
ja: ボリュームノードで:

source: Verify operation
ja: 運用の検証

source: This section describes how to verify operation of the Image Service using <link href="http://launchpad.net/cirros">CirrOS</link>, a small Linux image that helps you test your OpenStack deployment.
ja: このセクションは、<link href="http://launchpad.net/cirros">CirrOS</link> を使用して、Image Service の動作を検証する方法について説明します。これは、OpenStack 環境をテストするために役立つ軽量な Linux イメージです。

source: For more information about how to download and build images, see <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle></link>. For information about how to manage images, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
ja: ダウンロード方法とイメージ構築の詳細は<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack 仮想マシンイメージガイド</citetitle></link>を参照してください。イメージの管理方法の詳細は<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack ユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: Create and change into a temporary local directory:
ja: ローカル一時ディレクトリを作成し、移動します。

source: Download the image to the local directory:
ja: イメージをローカルディレクトリにダウンロードします。

source: Source the <literal>admin</literal> credentials to gain access to admin-only CLI commands:
ja: <literal>admin</literal> クレデンシャルを読み込み、管理者専用 CLI コマンドへのアクセス権を取得します。

source: Upload the image to the Image Service:
ja: イメージを Image Service にアップロードします。

source: For information about the parameters for the <placeholder-1/> command, see <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/glanceclient_commands.html#glanceclient_subcommand_image-create">Image Service command-line client</link> in the <citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle>.
ja: <placeholder-1/> コマンドのパラメーターの詳細は、<citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle> の <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/glanceclient_commands.html#glanceclient_subcommand_image-create">Image Service command-line client</link> を参照してください。

source: For information about disk and container formats for images, see <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/image-formats.html">Disk and container formats for images</link> in the <citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle>.
ja: イメージのディスクとコンテナー形式に関する詳細は、<citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle> の <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/image-formats.html">Disk and container formats for images</link> を参照してください。

source: Because the returned image ID is generated dynamically, your deployment generates a different ID than the one shown in this example.
ja: 返されたイメージ ID は動的に変更されるため、導入環境によりこの例で示されているものと異なる ID が生成されます。

source: Confirm upload of the image and validate attributes:
ja: イメージがアップロードされたことを確認し、属性を検証します。

source: Remove the temporary local directory:
ja: ローカル一時ディレクトリを削除します。

source: Configure OpenStack with debconf
ja: debconf を用いた OpenStack の設定

source: The example architecture with OpenStack Networking (neutron) requires one controller node, one network node, and at least one compute node. The controller node contains one network interface on the <glossterm>management network</glossterm>. The network node contains one network interface on the management network, one on the <glossterm>instance tunnels network</glossterm>, and one on the <glossterm>external network</glossterm>. The compute node contains one network interface on the management network and one on the instance tunnels network.
ja: この OpenStack Networking (neutron) を持つアーキテクチャ例は、1 つのコントローラーノード、1 つのネットワークノード、最低 1 つのコンピュートノードを必要とします。コントローラーノードは、<glossterm baseform="management network">管理ネットワーク</glossterm>に 1 つのネットワークインターフェースを持ちます。ネットワークノードは、管理ネットワークに 1 つのネットワークインターフェースを、<glossterm baseform="instance tunnels network">インスタンストンネルネットワーク</glossterm>に 1 つを、<glossterm baseform="external network">外部ネットワーク</glossterm>に 1 つを持ちます。コンピュートノードは、管理ネットワークに 1 つのインターフェースを、インスタンストンネルネットワークに 1 つを持ちます。

source: Network interface names vary by distribution. Traditionally, interfaces use "eth" followed by a sequential number. To cover all variations, this guide simply refers to the first interface as the interface with the lowest number, the second interface as the interface with the middle number, and the third interface as the interface with the highest number.
ja: ネットワークインターフェースの名前はディストリビューションにより異なります。伝統的に、インターフェースは、「eth」から始まり、数字が後ろにつきます。すべての種類を取り扱うために、このガイドは単に、最小の番号を持つインターフェースとして 1 番目のインターフェースを参照します。真ん中の番号を持つインターフェースとして 2 番目のインターフェースを、最大の番号を持つインターフェースとして 3 番目のインターフェースを参照します。

source: Three-node architecture with OpenStack Networking (neutron)
ja: OpenStack Networking (Neutron) を持つ 3 ノードアーキテクチャー

source: Unless you intend to use the exact configuration provided in this example architecture, you must modify the networks in this procedure to match your environment. Also, each node must resolve the other nodes by name in addition to IP address. For example, the <replaceable>controller</replaceable> name must resolve to <literal>10.0.0.11</literal>, the IP address of the management interface on the controller node.
ja: このアーキテクチャ例で提供される設定とまったく同じものを使用したくなければ、お使いの環境に合わせるために、この手順にあるネットワークを変更する必要があります。また、各ノードは、IP アドレスに加えて、名前により他のノードを名前解決する必要があります。例えば、<replaceable>controller</replaceable> という名前は、コントローラーノードの管理ネットワークの IP アドレス <literal>10.0.0.11</literal> に解決する必要があります。

source: Reconfiguring network interfaces will interrupt network connectivity. We recommend using a local terminal session for these procedures.
ja: ネットワークインターフェースを再設定すると、ネットワーク接続性が中断されます。これらの手順はローカルの端末セッションを使用することを推奨します。

source: To configure networking:
ja: ネットワークを設定する方法:

source: Configure the first interface as the management interface:
ja: 管理インターフェースとして 1 番目のインターフェースを設定します。

source: IP address: 10.0.0.11
ja: IP アドレス: 10.0.0.11

source: Network mask: 255.255.255.0 (or /24)
ja: ネットマスク: 255.255.255.0 (または /24)

source: Default gateway: 10.0.0.1
ja: デフォルトゲートウェイ: 10.0.0.1

source: To configure name resolution:
ja: 名前解決を設定する方法:

source: Set the hostname of the node to <code><replaceable>controller</replaceable></code>.
ja: ノードのホスト名を <code><replaceable>controller</replaceable></code> に設定します。

source: Edit the <filename>/etc/hosts</filename> file to contain the following:
ja: <filename>/etc/hosts</filename> ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: You must remove or comment the line beginning with <literal>127.0.1.1</literal>.
ja: <literal>127.0.1.1</literal> から始まる行を削除するかコメントアウトする必要があります。

source: IP address: 10.0.0.21
ja: IP アドレス: 10.0.0.21

source: Configure the second interface as the instance tunnels interface:
ja: インスタンスのトンネルインターフェースとして 2 番目のインターフェースを設定します。

source: IP address: 10.0.1.21
ja: IP アドレス: 10.0.1.21

source: The external interface uses a special configuration without an IP address assigned to it. Configure the third interface as the external interface:
ja: 外部インターフェースは、IP アドレスを割り当てない特別な設定を使用します。外部インターフェースとして 3 番目のインターフェースを設定します。

source: Replace <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> with the actual interface name. For example, <emphasis>eth2</emphasis> or <emphasis>ens256</emphasis>.
ja: <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> を実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、<emphasis>eth2</emphasis> や <emphasis>ens256</emphasis> です。

source: Edit the <filename>/etc/network/interfaces</filename> file to contain the following:
ja: <filename>/etc/network/interfaces</filename> ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> file to contain the following:
ja: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Do not change the <literal>HWADDR</literal> and <literal>UUID</literal> keys.
ja: <literal>HWADDR</literal> と <literal>UUID</literal> の項目を変更してはいけません。

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> file to contain the following:
ja: <filename>/etc/sysconfig/network/ifcfg-<replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable></filename> ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Restart networking:
ja: ネットワークを再起動します。

source: Set the hostname of the node to <code>network</code>.
ja: ノードのホスト名を <code>network</code> に設定します。

source: IP address: 10.0.0.31
ja: IP アドレス: 10.0.0.31

source: Additional compute nodes should use 10.0.0.32, 10.0.0.33, and so on.
ja: 追加のコンピュートノードは 10.0.0.32、10.0.0.33 などを使用すべきです。

source: IP address: 10.0.1.31
ja: IP アドレス: 10.0.1.31

source: Additional compute nodes should use 10.0.1.32, 10.0.1.33, and so on.
ja: 追加のコンピュートノードは 10.0.1.32、10.0.1.33 などを使用すべきです。

source: Set the hostname of the node to <code>compute1</code>.
ja: ノードのホスト名を <code>compute1</code> に設定します。

source: Verify connectivity
ja: 接続性の検証

source: We recommend that you verify network connectivity to the internet and among the nodes before proceeding further.
ja: 続行する前に、インターネットとノード間のネットワーク接続性を検証することを推奨します。

source: From the <emphasis>controller</emphasis> node, <placeholder-1/> a site on the internet:
ja: <emphasis>controller</emphasis> ノードから、インターネットのサイトに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>controller</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>network</emphasis> node:
ja: <emphasis>controller</emphasis> ノードから、<emphasis>network</emphasis> ノードの管理インターフェースに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>controller</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>compute</emphasis> node:
ja: <emphasis>controller</emphasis> ノードから、<emphasis>compute</emphasis> ノードの管理インターフェースに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>network</emphasis> node, <placeholder-1/> a site on the internet:
ja: <emphasis>network</emphasis> ノードから、インターネットのサイトに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>network</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>controller</emphasis> node:
ja: <emphasis>network</emphasis> ノードから、<emphasis>controller</emphasis> ノードの管理インターフェースに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>network</emphasis> node, <placeholder-1/> the instance tunnels interface on the <emphasis>compute</emphasis> node:
ja: <emphasis>network</emphasis> ノードから、<emphasis>compute</emphasis> ノードの管理インターフェースに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>compute</emphasis> node, <placeholder-1/> a site on the internet:
ja: <emphasis>compute</emphasis> ノードから、インターネットのサイトに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>compute</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>controller</emphasis> node:
ja: <emphasis>compute</emphasis> ノードから、<emphasis>controller</emphasis> ノードの管理インターフェースに <placeholder-1/> します。

source: From the <emphasis>compute</emphasis> node, <placeholder-1/> the instance tunnels interface on the <emphasis>network</emphasis> node:
ja: <emphasis>compute</emphasis> ノードから、<emphasis>network</emphasis> ノードの管理インターフェースに <placeholder-1/> します。

source: Passwords
ja: パスワード

source: This guide uses the convention that <literal><replaceable>SERVICE_PASS</replaceable></literal> is the password to access the service <literal>SERVICE</literal> and <literal><replaceable>SERVICE_DBPASS</replaceable></literal> is the database password used by the service SERVICE to access the database.
ja: このガイドは以下のとおり表記します。<literal><replaceable>SERVICE_PASS</replaceable></literal> が <literal>SERVICE</literal> にアクセスするためのパスワード、<literal><replaceable>SERVICE_DBPASS</replaceable></literal> がデータベースにアクセスするために SERVICE サービスにより使用されるデータベースのパスワードです。
